جعل المنطق القاطع مع إيقاع الرياح
يوم عندما الخرق الأسود أيضا معنى
مهما كان ، إنه قاتل
وفي الوقت نفسه، هو أيضا مفتاح حقيقة الحادث.
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
الشعور بك في نسيم البحر كلانا يبدو أن تذوب في موجات الفضة
يبدو أن الوقت لا يزال قائما ، تبدو الشوارع بعيدة جدًا
لا أستطيع تركك ، أنا مصمم على تعويض لك
يرجى التحدث إلى المستقبل الذي نصل إليه في موسم التألق
لا ينحرف ثق في عيني وينفخ النسيم اللطيف معي
في عدم الارتياح لا يمكنك الاختباء ، هناك دموع خفية
بالأمس أصبحت ذكرى بعيدة ، لا أجرؤ على قولها حتى الآن ، دعها تذهب بعيدا مع النسيم
في رحلة العودة إلى إيزو
طريق الجبل مغطى بالضباب
انهارت سيارة عمي مرة أخرى دون سبب واضح.
لذلك ذهبنا إلى متجر قريب يسمى شركة KURON للمعدات الصحية
مساعدة في مركز البحث والتطوير
هناك
تحت قيادة رئيس ديكتاتوري يدعى السيد.
تجري جولات خروج المغلوب داخل المجتمع من كراسي تدليك الاسترخاء
ومع ذلك
السيد. تم طعن Meigu فجأة في القلب بسكين
لحسن الحظ
السيد. ميغو هرب معها
المشتبه به سيد هيراماتسو ، الذي هرب على الفور بالسيارة
سقط على الجرف
مات بسبب هذا الحادث
لأن المنطقة كانت في ضباب كثيف في وقت الحادث.
بالإضافة إلى descents خطيرة والمنعطفات الكبيرة
خطأ في عملية عجلة القيادة في حالة من الذعر
سقطت في قاع الوادي
نعم
ربما
هذا غريب
الكثير من الشك
المشتبه به الذي هرب بعد القتل بسكين في غضب
من أجل منع الجنود المطاردين من الخلف ، تم ثقب إطارات المركبات الأخرى عن قصد.
لكن في عملية الهروب
خطأ في عجلة القيادة الذعر
تقع في وادي حتى الموت
مرايا منحنية مع تغيير الاتجاه
كل تسرب زيت الفرامل
هذا ليس غير عادي
يجب أن يكون هناك شيء في الداخل
قضية لاكي سيجار (الجزء 2)
السيد. ميجو
على أي حال ، دعنا نأخذك إلى المستشفى أولاً
بعد القضية ، فقط اذهب إلى هناك وتحدث عن ذلك.
لا ، ليس لدي وقت للذهاب إلى المستشفى للعلاج
لأنني الآن يجب أن أقرر ماذا أفعل بعد ذلك
كيفية التعامل مع إدارة الأعمال بنفسك هو أيضا متسابق الأعصاب جدا.
السيد. ميجو
يبدو أنه من الأفضل الذهاب إلى المستشفى.
لا شيء
إذا لم يكن كيس السجائر في جيب الثدي لمنع السكين
قد أكون في الينابيع الصفراء الآن
مجرد التفكير في هذا ...
أنت محق تمامًا ، إنها حقًا حالة سيجارة محظوظة
كيف حدث ذلك
السجائر كلها دمرت
إنها سيجارة خاصة
العم الصحيح
كم سجائر تدخن في اليوم؟
أفكر في ذلك
حوالي 40 عصا
لذلك سيكون من الصعب إذا لم يكن لديك سيجارة لتدخينها.
إذا كنت لا تكره ذلك ...
لا ... لا بأس
لا يزال لدي واحدة تم شراؤها مسبقًا في سيارتي.
وأنا أدخن السيجار فقط ، لا أدخن أي شيء آخر
بالمناسبة سيد موري ، هل تريد أن تجربها؟
هل قلت السيجار؟
السيد. الماوري
لقد حان الوقت تقريبًا للسؤال عن الظروف في وقت الحادث.
صحيح
لدي شيء جيد في هذا
يا له من شيء جيد
بصراحة
لقد استخدمت كاميرا لالتقاط صور للمنافسة.
هل التقطت صورة؟
إذا كنت أعتقد الحق
نعم
تفاصيل كيف طعنتني هيراماتسو بسكين
لا بد أنه تم تصويره
ضابط شرطة هنغغو
ضابط شرطة
هل يمكن أن تأتي إلى الطابق الثاني من فضلك؟
ما الأمر
هل هذا هو
نحن في خزانة السيد. غرفة هيراماتسو في الطابق الثاني
من داخل لحافه
وجدت مثل هذا العنصر
حبل مسدس تيار الجهد العالي
مذكرة انتحارية
هل ستكون هناك مذكرة انتحارية
ماذا حدث
ما هو الخطأ
اكتب شيئا
ليس لدي الثقة لمواصلة تشغيل هذه الشركة بعد الآن
من فضلك اغفر سلوكي الأناني
رئيس شركة كورون للمعدات الصحية المحدودة
أوميا شيرو
ماذا
إنها المذكرة الانتحارية للرئيس ميغو
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا
من كتب هذا
أتساءل كيف يمكنني الانتحار
إنه ليس حقًا ما كتبته
أخشى السيد. هيراماتسو يخطط لاستخدام هذه الأشياء
اقتلك ثم اجعل وهم الانتحار
هذا ... كيف يمكن أن يكون هذا
يبدو أنه يجب أن يكون صحيحًا
الكل على الإطلاق ، دعنا ننظر إلى هذا الفيديو أولاً.
كنت أفكر
فقط في حالة تسجيل الفيديو
لكن لم أفكر
سيكون مفيدا جدا
هذا حقا مثير للسخرية
صورت
بعد السيد. غادر الماوري وحزبه الغرفة
لقد جربت للتو هذا AIMS.
تلك الآلة جيدة
نعم
أنا متأكد من أن الجهاز سيكون بيع ساخن
إنها مجرد مشكلة واحدة يجب استبعادها أولاً.
سؤال
طلب مني السماح له بمغادرة الشركة
خلاف ذلك ، لن يتم تسليم AIMS
إذا لم تدخل كلمة المرور الخاصة بك قبل الساعة 12:00 الليلة
سيتم إلغاء البرنامج في AIMS تلقائيًا.
فكيف ردت
إذا كان لديك AIMS ، يمكنك حقًا كسب الكثير من المال
ولكن أنا قلق أيضا من أن بينغ سونغ سوف تذهب إلى شركة أخرى.
سوف تطوير المنتجات التي هي أكثر عصرية وأكثر فائدة من AIMS
هل اخترت السيد. هيراماتسو؟
في البداية ، بدا أن هيراماتسو يقبل فكرتي.
لكنه غضب
لقد طعنت فجأة في كتفي
أغمي عليه من الصدمة
لا أتذكر ما حدث بعد ذلك
لماذا أستيقظ
هذا عندما السيد. لقد أيقظوني الماوري
في وقت لاحق ، السيد هيراماتسو كان خائفا
اكتشفتها
هرب من النافذة
لكن
الآن بعد أن أعدت خطة قاتلة تبدو وكأنها انتحار
لماذا أنت متحمس لالتقاط السكين بجانب يدك؟
لأنه رجل عنيد
هو فقط يفعل ما يريد القيام به
اعتقدت أنه كان مقيدًا وناضجًا للغاية ، لكنه أدار وجهه على الفور ولم يتعرف على أي شخص
يجب أن يكون سيئا جدا
السيد. ناكانو ما رأيك؟
هذا ... ليس خطأ
لديه هذا الاتجاه
أنا أرى
كان في الأصل حيث السيد. هيراماتسو متوقفة.
بالتأكيد بما فيه الكفاية
تسرب زيت الفرامل
قام شخص ما بفك خط الأنابيب
الكل في الكل ، جربه
يختلف هذا الطعم تمامًا عن السجائر الموجودة في العبوة الورقية
تعال ، على الرحب والسعة
أعطني واحدة
صحيح
تبدو حالة السجائر الخاصة بك حساسة للغاية
نعم
إنها بقايا والدي
وهي مجموعة فريدة من نوعها في العالم
هذا قال ، إنه رائع
لا لا
وبالتالي
تم تحديد هذه الحقيبة
إنه السيد. شيء هيراماتسو.
نعم
إنه سلس ، هذا صحيح
إنه مخفي في الخزانة
تماما مثل أسلوبه
ما هو المعنى
كان هذا الرجل دائمًا غامضًا
غرفة التطوير الثالثة هي غرفته الشخصية
عادة مقفلة
لن يسمح لأي شخص بالدخول على الإطلاق
فرصة للتحدث معه
ربما فقط في المنافسة
ثم تعرف السيد. هيراماتسو
خطط لقتل الرئيس
كيف يمكنك معرفة هذا النوع من الأشياء؟
حقًا ، كنت أنا من أراد قتله
لا
أنا في الواقع أعرف هذا الرجل جيدًا.
الرغبة في أن تكون مستقلة
صحيح
لقول ذلك ، تم توبيخه أيضًا هذا الصباح.
إنها AIMS من Ping Song
انتقل هنا في وقت لاحق من المقرر
هرع الرئيس إلى غرفة التنمية الثالثة
عندما يجتمعون ، يصرخون
في وقت لاحق ، هرع هذا الرجل من هيراماتسو.
لا أعرف إلى أين أذهب
ماذا تفعل؟ انها مثل هذه المتاعب
لكن من الصعب رؤية هيراماتسو تعود إلى هنا
ونتيجة لذلك ، هذه المرة اتضح أن الرئيس اختفى.
كان يخبرنا أنه يريد الخروج والحصول على بعض الهواء
عندما يعود الرئيس
اشتريت للتو علبة السجائر الرخيصة هذه
لا اعرف لماذا
حتى نتحدث
ألم تخرج بعد ذلك؟
سؤال جميل عمي
كلنا نخرج لشراء وتناول الطعام معا
Hiramatsu هو بالطبع عمل فردي
ذهب الرئيس إلى الفيلا لتناول العشاء.
خرجت في سيارة ناكانو
ليس بعد وقت طويل من عودتك
نحن هنا
هذا صحيح
أنا أرى
لقد رأيت الحقيقة
لقد فات الأوان بالفعل
لذلك انتهى التحقيق الأولي.
هذا هو اليوم
السيد. الماوري
إذا لم يتم إصلاح السيارة
أرسل لك
آسف لإزعاجك
هل حقا
اسمحوا لي أن تجربة كرسي تدليك الاسترخاء مرة أخرى
أبي ماذا تفعل
أليست هذه مشكلة كبيرة
ماذا تفعل
شياولان
قم بدعوة ضباط شرطة Henggou والآخرين على الفور.
السيد. هيراماتسو لم يمت عن طريق الخطأ
لأنها كانت جريمة قتل مع سبق الإصرار مرتبة بذكاء.
السيد. كان حادث هيراماتسو قضية قتل
ما الذي يحدث بحق الجحيم يا سيد. موري؟
هذا
الفرامل مكسورة بالفعل.
يجب أن نعلم جميعًا أن الفرامل تفشل
ليس بالضرورة السبب الرئيسي للوفيات
لكن المشتبه به وضع فخ مسبقًا
لجعل جرائم القتل تبدو وكأنها
مثل حادث سيارة حقيقي
لذا ... ما هذا الفخ؟
السيد. هيراماتسو مقتنع بأنه قتل الرئيس
ثم قاد بعيدا
على طريق جبلي مغطى بالضباب
فشل الفرامل
إنها مجرد سيارة تتسرع في الجبل
في ذلك الوقت ، ظهرت المصابيح الأمامية للسيارة القادمة فجأة
لأنك لا تدير عجلة القيادة في عجلة من أمرك
سقطت من الجرف إلى أسفل الوادي
انتظر دقيقة يا سيد موري
هل كانت هناك سيارة في حارة الموضوع في ذلك الوقت؟
طريق دعم باستثناء الطريق الصغير لهذه الشركة
لا توجد طريقة لمواصلة القيادة إلى قمة الجبل.
والمنطقة المحيطة بها
بعد غروب الشمس ، سيكون هناك ضباب كثيف
تقريبا لن تمر أي سيارات
لا يمكن أن تكون هناك مثل هذه السيارة
لا لم أقصد ذلك
كان يعتقد أنها المصابيح الأمامية لسيارة الموضوع
في الواقع ، إنها المصابيح الأمامية لسيارته الخاصة.
ما لم تكن هناك مرآة أمامه ، فلا ينبغي أن يكون ...
هذا صحيح
في مشهد الحادث
هناك شيء تنبعث منه الضوء من جهاز العرض
هل تتذكر
في الطريق إلى مرفق الرعاية في هذه الشركة
هناك عاكس منحني
أنا أرى
فقط قم بتغيير زاوية تلك المرآة المنحنية
يعكس المصابيح الأمامية الخاصة بك
عندما رأى ضابط الشرطة المتمركز شيمادا ذلك خلال النهار
لا يزال في المكان المناسب
و
السيد. Hiramatsu على سطح موقف السيارات هذا
هناك علامات على تلوث النفط
هذا ... أخشى أنه يتسرب من زيت الفرامل.
ضع الإطارات على مركبات أخرى
نفس الشخصية التي دمرتها أيضًا
حتى لو لمست فرامل السيارة
السيد. قد لا يتمكن Hiramatsu من الهروب في تلك السيارة أيضًا.
إذا طاردت السيد. هيراماتسو
أوقف كلماته قبل الحادث
هذا هو أن تفقد الزوجة وتفقد الجيش مرة أخرى.
السيد موري هل تقصد
هل هذه جريمة المطلعين؟
هل تشير إلينا داخليا؟
لا ... لا
ليس لدي وقت لأكون وحدي لفترة طويلة
لا يمكن أن أكون أنا
ربما هو الرئيس فقط
أيها الوغد ، أنا الضحية
إذا قلت ذلك يا سيد. ميجو
قال بعد المنافسة إنه سيدخن سيجارة
هل سبق لك أن كنت بمفردك؟
وعندما تخرج لتناول العشاء
عاد وحده ، أليس كذلك؟
ذلك الوقت
يجب أن يكون هناك محرك الأقراص الماضي الجزء الأمامي من العاكس الزاوية.
انتظر دقيقة
أنا جيد جدًا بالنسبة لك ، أنت ممتن
شيء آخر
المشتبه به يستخدم عنصر معين
ما العنصر الذي تتحدث عنه؟
العنصر الذي أتحدث عنه هو
ما هو
مجرد ضباب
ضباب كثيف
هذا صحيح
إنه الضباب السميك الفريد لهذا الحي
إذا لم يكن هناك ضباب
سيتم العثور عليه ليكون عاكسًا للمنحنى.
هذا هو
الضباب هو خطة القتل
أحد العناصر التي لا غنى عنها
وشخص لديه طريقة للاستفادة من هذا الضباب
واحد فقط
هذا الرئيس ميغو
فقط يمكنك
عن ماذا تتحدث؟
الضباب الكثيف ظاهرة طبيعية
النقطة هي أن هيراماتسو هرب بعد أن اغتيلني.
كان لا يمكن التنبؤ به
لا تتحدث هراء
خطأ
في الواقع ، كنت تعرف بالفعل
لقد عرفت بالفعل أن السيد. كان هيراماتسو قد خطط لقتلك
ماذا
سمعت قبل المجيء إلى هنا
كان لديك جدال مع السيد. الصنوبر
ثم السيد. هرع هيراماتسو من الغرفة.
حدث أن اكتشفتها أنت التي تركت في الغرفة ، أليس كذلك؟
إنها محتويات تلك الحقيبة.
لذلك تكتشف كيفية القتال
بعد فترة وجيزة من مغادرته
تخرج وتشتري علبة سيجارة
الكنوز التي تستخدمها عادة هي بقايا مهمة تركها والدك
أريد تغيير مزاجي مع علبة سيجارة. لا بأس.
فلماذا أنت ، الذي اعتاد على تدخين 40 سيجارة في اليوم ،
إذا اخترت محتوى ، يمكنك إدخاله بشكل غير مباشر فقط.
ماذا عن علبة سيجارة مكونة من أربعة أو خمسة سيجار؟
وبعد الوصول إلى هنا
لقد وجدت بعض الأسباب عالية السبر
نقل وقت المنافسة إلى ليلة ضبابية
فقط الرئيس الديكتاتوري يمكنه فعل هذا النوع من الأشياء.
أعني استخدام هذا الضباب لارتكاب الجرائم
ما هي الصفقة الكبيرة
إنها كل تكهناتك
هل لديك أي دليل
إذا كنت تريد أدلة ، فهي في الفيديو
يرجى الانتباه إلى السيد. تعبير هيراماتسو
السيد. ميجو
عندما أجبرك السيد. Hiramatsu لاختيار واحد أو الآخر
لا ينبغي اختيار AIMS
بدلاً من ذلك ، اختار السماح للسيد. هيراماتسو تواصل الخدمة في الشركة.
نعم هذا صحيح
توقف هنا
إذا كان الأمر كذلك
السيد. هيراماتسو، الذي كان يأمل ألا يتحقق
لماذا هناك ابتسامة
لا أعرف
في الواقع ، لقد قبلت السيد هيراماتسو
هل الطلب مقدم؟
استئناف اللعب
ثم سألته بعض الأسئلة
كان يجب أن يخبرك بكلمة مرور AIMS.
من أجل عدم السماح لبرنامج AIMS بتدمير كلمة المرور تلقائيًا
لكنه غضب فجأة
طعن كتفك بسكين
يجب أن يكون السبب هو أنه كان يعلم أنك تظاهرت للتو بقبول
إنها مجرد الشروط التي طرحها
لا تذهب بعيدا جدا
أنت فقط تطابق صورة الفيديو
كتبت ووجهت محتوى محادثتنا في ذلك الوقت.
هل هذا هو نوع الأدلة التي تتحدث عنها؟
بالطبع ليس في هذا الفيديو
هناك مكان آخر يتعارض مع بيانك
تناقض
يرجى الاستمرار في تشغيل الفيديو
إنه جيد
وقفة
في هذا الوقت ، قلت إنك أغمي عليك مؤقتًا
إذا كان الأمر كذلك
لماذا السيد. هيراماتسو توقف كما لو توقف؟
لا أعرف
في هذا الوقت
هذا ما يجب أن تسميه السيد هيراماتسو
"أعيدني"
"أنت لم تطعني حقًا في المرة الأخيرة"
"حان دورك التالي"
ربما مثل هذا
يجب أن يكون مثل هذا بعد ذلك
"إذا اخترقت O KURON ، فسيتم ذلك"
"لأنه فوق القلب مباشرة"
بعد ذلك ، السيد أثار غضب هيراماتسو من قبلك
طعنت O بسكين.
في جيب الثدي
ضع كلمة O فوق علبة السجائر مباشرة
هراء
كل هذا مجرد خيالك
هل لديك دليل على صحة هذه؟
ضابط شرطة هنغغو
ما الأمر
كم الساعة الآن
دقيقة أخرى هي الساعة الثانية عشرة
السيد. ميجو
بعد الساعة الثانية عشرة
هل يمكنني أن أزعجك لتوصيل AIMS؟
إذا كما قلت
إذا لم تطلب كلمة المرور لتلك المجموعة من البرامج
لا ينبغي أن تبدأ بشكل طبيعي.
حق السيد. ميجو
الساعة الثانية عشرة
كيف حالك يا الرئيس ميغو
أنا ممتن جدًا للرئيس لاتخاذ هذا الاختيار الحكيم
يرجى كسب الكثير من المال مع AIMS بلدي
لن نتمكن من الاجتماع مرة أخرى
وداعا ، الرئيس ميجو
بغيضة
بمجرد أن سمعت صوتك على الهاتف ، كنت قوية وكان لدي الرغبة في البكاء
على الرغم من أننا نؤذي بعضنا البعض ، ما زلت أريد أن أراك
دعونا نلتقي في وقت ما
أشعر أن إجابتك محرجة بعض الشيء
كلما فكرت في التعبير لن تخفيه
... أفتقدك
أنا على استعداد لرسم المستقبل
يحلم غدا ، كل شيء عنك ، وآمل أن تتمكن من رؤية غدا
في انتظارك ، ستظل الشمس تسقط من ظلال الأشجار مرة أخرى
كونان ، هل أنت ذكي؟
استخدم كتفيك أكثر قليلاً.
أشعر دائمًا أنني أتداس
عمي ، أنت على حق
أنا أرى
شراء كرسي تدليك
حقًا ، إذا كنت تريد شراء شيء باهظ الثمن
عليك أن تلتقط وظيفة مربحة وتعود
لكن كونان مثير للشفقة.
انظر إليه وهو يدلكني هكذا
قلتها في وقت سابق
هل تمانع في السماح لي بتدليك؟
لا ... لا
لا حاجة لهذه الحيلة
لا لا لا
اللعنة ...
لن تحتاج إلى تدليك بعد العلاج بتقويم العمود الفقري
هذا هو اليوم
لا تتحرك
لا تريد
لا
لقد انتهيت ، ثم أنا ذاهب للحصول على عشاء لطيف على استعداد.
عشاء اليوم همبرغر
مخيف جدا
فقط اترك أغراضك في الجناح
صحيح ، كونان
أنا ... أنا أعلم
القرف
كونان التالي
مركبة الهروب من القيلولة تختفي (الجزء 1)
تلميح كونان التالي
علامة النحل
مفاجأة الحلقة القادمة
لقد صدمت ، انسكب الشاي